Gestion Santarrossa: 

1- El init.exe no debe tener interfaz visual si llama al gestion.exe. De esta manera evitamos el pantallazo al ingresar.
   el trabajo de avisar y actualizar lo deberia hacer otro exe, por ejemplo Upgrade.Exe

OK

2- El Arbol debe ser readonly o ver de que forma evitar que editen las opciones.
   La pantalla deberia poder moverse.

OK

3- Grilla de buscar por nombre, cuando el resultado es la grilla vacia, volver el foco a
   la parte de abajo donde se escribe la palabra a buscar

OK

4- Abm de productos

    Cuando se pone espacios en el codigo y en el nombre del proveedor, y se le da grabar, aparece el cartel de la validacion
    si luego se completan los datos y se graba de nuevo, aparece error csrsubroductos.

    Lo mismo si pasa en seccion etc ..

    Comportamiento extraño en los sabores, la grilla no deberia dejar editar, si pones en cero el codigo borra el sabor?
    la grilla no deberia dejar añadir, sacar columna TROQUEL
   
    Grilla readonly please

    OKOK

5 - Cambiando de Usuario : La terminal se encuentra bloqueada, consulte con el administrador
    OK

6 - Bonificaciones por articulo - ver grilla readonly. (OJO VERIFICAR EL INSERT EN LA GRILLA VARIOS)

7 - Bonificaciones por Clientes . La ventana no se puede correr de lugar
    volacion de clave primaria. (OK ERAN LOS IDS, TENER CUIDADO CON ESO)

8- unificacion de codigos - comportamiento extraño de la grilla OK

9- Movimientos de entrada salida de stock - Muestra y deja elejir TODOS los comprobantes
   Cuando no esta definido el Pto de Venta muestra mal la ayuda de que hacer
   El formulario no puede moverse, verificar que todos los forms puedan moverse porque sino no se puede trabajar
   en multiples pantallas.
   Muestra mal el ultimo numero de comprobante despues de grabar, si esta puesto el numerador automatico.

   OK

10- Abm de cuentas corrientes - Falta pestaña Observaciones
    averiguar con osvaldo tema comodatos.

    OKOK

11- Abm de vendedores. Cuando se carga una cuenta contable y se digita el numero da error.
    tambien al subir y bajar con las flechas.
    OKOK

12- Abm de rutas, si el vendedor que se intenta asignar no esta activo
    te mete en un ciclo infinito y no te deja salir.
     OOK

13- Abm de Fzas de vta - Te deja borrar una fza de venta que tenga vendedores.
    OKOK 

14 -Abm motivos de anulaxion cambiar de lugar, poner dentro de ventas
    VER.
    OK

15 -Carga ruta de visitas no se puede mover el form.
   - Falta opcion para buscar un codigo de cliente dentro de lo que ya esta cargado
   - Ver que hace el F3
    OK
	
16 -Cobranzas y Pagos , ver con hector.

17 -Facturacion - La pantalla esta corrida. La pantalla no se puede correr.
   - Cuando se sube a la grilla con el mouse no responde al F8, el F8 cierra el comprobamte??
   - Ver si se puede mover con las flechas cursoras ademas de + y - en la grilla de producto.
    OK

   - COnsultando facturas o notas de pedido, grilla debe ser readonly en las columnas q no sean el chkbox.
   - La busqueda por cliente y numero de comprobante deberia ser como antes.

   - La consulta me deja ver las facturas hechas por facturacion pero no las hechas por facturacion de pedidos. OK
		

18 - Rendicion de fletero se corta con error afebcocar .. depues de cargar valores
     OK
19 - 